حسنًا، كنا نبحث في الكثير من الرسومات المختلفة لنفس
البيانات، ونتحدث عن
بعض المقايضات التي تشارك في
عرض البيانات. لذا، ما المخطط الذي يجب
أن تختاره؟ أحد أهم الإجابات هي
أنه ليس عليك الاختيار. في التحليل التوضيحي
للبيانات،
سنقوم في كثير من الأحيان بإنشاء العديد من المرئيات
والملخصات
لنفس البيانات، مع جمع تحذيرات مختلفة من كلًا منها.
لذلك، خلال الدورة التدريبية، ونظرًا لأننا نحسِّن
مخطط معين لنفس البيانات بشكل متكرر، فإن الإصدار
الأخير ليس أفضل دائمًا من
الإصدارات القديمة. وفي بعض الأحيان يكون أفضل. ولكنه
في أحيان أخرى،
يكشف عن أشياء مختلفة عن البيانات
نفسها. والآن، عندما يحين الوقت لمشاركة عملك
مع جمهور أكبر، قد تحتاج إلى
اختيار واحد أو اثنين من المرئيات التي تتواصل بشكل
أفضل،
النتائج الرئيسية لعملك.